មីយ៉ា ខ្ញុំសុំទោសកាលពីយប់មិញ។
ព្រោះខ្ញុំវាយអ្នកដោយ
ខ្នើយ ហើយទាញសក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។ ព្រោះខ្ញុំក៏ធ្វើបាបអ្នកដែរ។
អ្នកអាចរក្សា Satsat ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​រឿង​ចុង​ក្រោយ​ដែល
​អ្នក​អាច​យក​ពី​ម៉ាត់​ម៉ាត់។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន
​ចង់​បង្រៀន​នៅ​ទីនេះ​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកជំងឺចូលចិត្តរឿងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែយល់ព្រម
ដោយសារតែអ្នកបានរកឃើញថា
Patrick បានស្នើសុំវា។
គាត់​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ហេ! នោះជាផ្អែម។
ដឹង​ថា​នរណា​ទុក​វា​ចោល​ទេ?
មានលទ្ធភាពពីរ។
មិនថាពួកគេចូលទៅក្នុងអ្នក
ឬពួកគេមានសាច់គោជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាសំណូកមែនទេ?
ហេ អ្នកស្រី អេដែន ប្រហែលជាឃើញហើយ។
វាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតសម្រាប់អ្នកជំងឺទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកវាទៅដាក់ក្នុងសោររបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរលួចចូលនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់ផ្សេងទៀតទទួលបានអាហារសម្រន់?
តើខ្ញុំមិនអាចមានបានទេ?
Kai កុំប្តូរប្រធានបទ។
- ប៉ុណ្ណឹង--
ល្អណាស់បង។
ខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីអ្នក...
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនទាន់ប្រាប់
Doc អំពីខ្ញុំ និង Bella។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
មក កុំប្រាប់គាត់។
Bella និងខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ថានឹងប្រសើរជាងមុន។
ហើយនៅពេលដែលយើងចេញទៅ យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
ពិតទេ? ចុះបើខ្ញុំចាប់អ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម…
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំពិតជាដួលសម្រាប់នាង។
អ្នកដឹងទេ?
ទោះខំប្រឹងផ្តោតអារម្មណ៍យ៉ាងណា
មុខរបស់នាងតែងតែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទោះខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងឱ្យនៅឆ្ងាយ...
ចេញ! នាងនឹងសម្លាប់អ្នក!
- Mia អ្នកកំពុងសុបិន!
- ចេញទៅឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ?
អូ…
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញជាមួយអ្នក។
គ្រាន់តែនិយាយថាពេលណាខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្វីៗទាំងអស់។
គ្រាន់តែមើលមួយពីនាង…
ហើយអ្នកបានរងផលប៉ះពាល់រួចហើយ។
ទោះបីជាអ្នកដឹង…
ដែលអ្នកមិនគួរធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
នៅពេលដែលក្បាលរបស់អ្នក…
ហើយបេះដូងនៅតែស្រែក ...
…ឈ្មោះរបស់នាង។
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ Patrick ។
អ្វី? ស្រលាញ់ Mia ទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្គាល់ "Beauty and the Beast"
ជា​រឿង​ស្នេហា​បែប​បុរាណ។
មែនហើយ ខ្ញុំសុំទោសដែលផ្ទុះពពុះរបស់អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ វាជារោគសញ្ញា Stockholm។
អ្វីទៅជារោគសញ្ញា Stockholm?
រោគសញ្ញា Stockholm…
ស្រមៃមើលអ្នកចាប់ជំរិត និងជនរងគ្រោះរបស់គាត់។
ជាធម្មតា ជនរងគ្រោះស្អប់អ្នកចាប់ជំរិត--
ដោយសារតែនាងត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយកម្លាំង។
ហើយអ្នកចាប់ជំរិតអាចធ្វើបាបនាង។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងរោគសញ្ញា Stockholm,
ជនចាប់ជំរិតប្រព្រឹត្តអំពើល្អ
កំពុងយកចិត្តទុកដាក់ និយាយជាមួយអ្នក។
គាត់ឈ្នះលើជនរងគ្រោះ
រហូត​ដល់​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​ជន​រង​គ្រោះ
​ចំពោះ​ការ​ចាប់​ជំរិត​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ដូចគ្នាជាមួយ Beast ។
ហ៎? The Beast មិនមែនជាអ្នកចាប់ជំរិតទេ។
គាត់បានចាក់សោ Beauty នៅក្នុងវាំង
ជាថ្នូរនឹងសេរីភាពរបស់ឪពុកនាង។
បន្ទាប់មកគាត់បានបញ្ជាឱ្យ
នាងនៅជុំវិញ ហើយស្រែកដាក់នាង។
នោះជាសត្វតិរច្ឆានសម្រាប់អ្នក។
ម-ហម
ប៉ុន្តែ Belle ឆ្ងល់
អំពីសត្វតិរច្ឆាន…
ពេលគាត់នៅម្នាក់ឯង គាត់ស្លូតបូត។
"ចុះបើគាត់ឯកា?"
"ចុះបើខ្ញុំស្រលាញ់គាត់?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរគាត់បាន"។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងជាប់។
នោះ​ជា​គំនិត​ខុស។
ខួរក្បាលរបស់នាងបានបញ្ឆោតនាង
ឱ្យគិតថាវាជាស្នេហា។
ប៉ុន្តែការពិតគឺនាងស្ថិតក្នុងរបៀបរស់រានមានជីវិត។
នោះជារោគសញ្ញា Stockholm ។
ពិតប្រាកដ។
វាមិនមែនទេ។
ទេ
"សម្រស់និងសត្វ" គឺជារឿងស្នេហា។
អំពីអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតដើម្បីផ្លាស់ប្តូរនរណាម្នាក់។
នោះហើយជាវា។
ពេល​ស្រលាញ់​អ្នក​ជ្រើស​រើស​ល្អ​ជាង។
ស្នេហា…
…ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្ងប់
ទើបមិនធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់។
ខ្ញុំកំពុងបំផ្លិចបំផ្លាញ និងខ្លាំង
ហើយអ្នកគឺជាម្ជុលសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
ដែលធានាថាខ្ញុំនឹងមិនផ្ទុះ។
សន្យា​ថា​មិន
​ឈ្លោះ​ម៉ាត់​ពេល​មិន​នៅ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
- ម៉ៃ… និង
-- - បាទសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
- អាក្រក់។
- អ្វី?
ស. របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាកំណែដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អរគុណ មីយ៉ា។
អ្នកបានដោះលែង កញ្ញា Elvie ។
["Being With You" ឧបករណ៍ភ្លេងបន្ត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
ការងារល្អ មីយ៉ា។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែល
Beauty បានធ្វើសម្រាប់ Beast ។
នាងបានឱប
បេះដូងដែលខូចរបស់គាត់ ហើយគាត់បានក្លាយជាមនុស្សម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ
​ឈ្មោះ Bella ស្តាប់​ទៅ​ដូច Belle?
ប្រហែលជាដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ
Bella អ្នកនិយាយត្រូវ។
អត់ទេ Bella និយាយត្រូវ។
នោះជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
សម្រស់បានស្រលាញ់សត្វតិរច្ឆាន។
វាមិនអាចទេ។
តើនាងមានស្នេហាទេ?
Miss Mia វាអាចទៅរួច។
ដូចពាក្យថា
“ពេលស្រលាញ់គ្នា
អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​គឺ​អាច​ទៅ​រួច»។
ខ្ញុំសុំទោសលោកបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមិនបង្វែរអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជឿថាសាំយូអែលកំពុងទទួលបាន
ការព្យាបាលល្អបំផុតក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
អូលីវី?
លោកបណ្ឌិត ខ្ញុំគិតថា
អ្នកជំងឺប្រហែលជាមិនជាសះស្បើយពេញលេញទេ
ដោយសារតែការស្គាល់គ្នា។
នៅទីនេះ។
សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនោះ។ ចូរដោះស្រាយរឿងនេះ។
យើងទាំងពីរមិនអាច
មើលថែគាត់ជាមួយគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​គ្រប់​គ្រង​គាត់​សម្រាប់​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ហើយដូច្នេះថាគិលានុបដ្ឋាយិការបស់អ្នក
នឹងមិនមានការភ័ន្តច្រឡំ។
មិនអីទេ។ នេះជាការសម្រេចចិត្តដ៏ធំ។
ហើយយើងនឹងធ្វើវាដោយការចាប់ឆ្នោត។
ចូរដោះស្រាយរឿងនេះ។
នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ណា​ដែល​ត្រូវ​បាន
​គេ​រើស​នឹង​មើល​ថែ​លោក Samuel?
នោះជាសិទ្ធិ។
ហ៎?
តើអ្នកទៅក្នុងការចាប់ឆ្នោតទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​គាត់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រើស។
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ឈ្មោះចាប់ផ្តើមដោយស្រៈ។
Doc ឈ្មោះរបស់យើងទាំងអស់ចាប់ផ្តើមដោយស្រៈ។
អាណុក។ អូលីវីយ៉ា។ អេដែន។
ប៉ុន្តែមានតែអក្សរ I.
សូមអបអរសាទរអូលីវី។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​
អំពីការថែទាំអ្នកជំងឺរបស់អ្នក។
នេះជារឿងមួយដែលខ្ញុំពិចារណា
នៅពេលណែនាំ
នរណាម្នាក់សម្រាប់តំណែងអ្នកគ្រប់គ្រង។
ហើយ Olivia ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ព្រមចំពោះការផ្លាស់ប្តូរនេះ។
ព្រោះខ្ញុំចង់បាន
លទ្ធផលល្អបំផុតសម្រាប់សាំយូអែល។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកជំងឺ។
សូមទោសលោកបណ្ឌិត។
]
សត្វរបស់ខ្ញុំ។
លោក Patrick ។
ខ្ញុំមានថ្នាក់ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតនៅថ្ងៃនេះ។
Mia ឈប់
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើវានៅផ្ទះបានទេ?
យើងត្រូវនិយាយ។
វាគឺអំពីឪពុករបស់អ្នក។
គាត់?
យើងបានទទួលដំណឹងថា គិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់ទៀត
នឹង​ទទួល​បន្ទុក​លើ Mister Samuel
ជំនួស​ឱ្យ Nurse Eden ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ណា​ទទួល​បន្ទុក​គាត់។
- Mia--
- កុំមកតាមខ្ញុំ
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីវា។
គាត់ពិតជាសត្វរបស់ខ្ញុំ។
របស់ខ្ញុំ
Mia តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
អំពីអ្វី?
អំពីឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​គាត់។
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
សូមសំណាងល្អ។
- Mia--
- កុំប៉ះខ្ញុំ!
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវការអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនោះទេ។
ជាពិសេសនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ
ពីសុខុមាលភាពរបស់អ្នកជំងឺ។
កុំ​អូស​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង
​ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​អ្នក​និង​ឪពុក​របស់​អ្នក​។
វាជាភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទទួលបាន
អ្វីដែលអ្នកចង់បានឥឡូវនេះ Olivia?
នាងបានស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
អីយ៉ា។
នោះ​ជា​ស្នាដៃ​សិល្បៈ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត ម៉ាត់ ម៉ាត់។
សូមអរគុណ លោកជំទាវ Olivia ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​កំពុង​បាត់...
ឃ - កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
ម៉ាត់ ម៉ាត់ ជា​វិចិត្រករ។
គាត់នឹងថែរក្សាវា។
សុំទោស។ អ្នកនិយាយត្រូវ។ សុំទោស។
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
មានតែម៉ាតម៉ាត់ទេដែលអាចប៉ះវាបាន។
អ្នកគឺជាអ្នក
បង្កើតវា ដូច្នេះវាជាការហៅរបស់អ្នក។
វាជាការងារសិល្បៈរបស់អ្នក។
សុំទោស។
តើ​អ្នក​នឹង
​ញាត់​ច្រមុះ​របស់​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​?
ទីមួយ សាំយូអែល។
ឥឡូវ ម៉ាត់។
តើមានអ្វីបន្ទាប់ មន្ទីរពេទ្យទាំងមូល?
ត្រជាក់, អេដែន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
បេឡា!
- Bella!
- សុំទោសលោក មានបញ្ហាអ្វី?
Bella នៅឯណា?
Gani ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
មិនអីទេលោកស្រី។
យើងនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
មិនអីទេ តោះនិយាយគ្នា។
- អញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- បណ្ឌិត។
Doc ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​ដែល
Bella បាន​ជួប​សង្សារ​ចាស់?
នាងបានយល់ព្រមជួបគាត់។
ប៉ុន្តែតើគាត់មិនធ្លាប់ធ្វើបាបនាងទេឬ?
នាងមិនគួរជួបគាត់ទៀតទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​គាត់​ជា​មូលហេតុ​ដែល
Bella ឈឺ​ចាប់ ហើយ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ លោក Tommy ។
Bella គួរ​តែ​ដាក់
​បញ្ជា​ឃាត់​ខ្លួន
ដូច្នេះគាត់មិនអាចចូលទៅជិតនាងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ Cynthia
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការកាត់ផ្តាច់
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានគិត
ពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់ Bella ធ្វើការ
នៅបរទេសតាំងពីនាងនៅក្មេង។
នាងរស់នៅជាមួយអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង
ព្រោះនាងគិត
គាត់អាចជាគ្រួសាររបស់នាង។
នរណាម្នាក់ដែលតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់នាង។
Jerome ខ្ញុំនឹងមិនជឿអ្នកទៀតទេ។
បេឡា។
Bella កុំដើរចេញពីខ្ញុំ
បេឡា!
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ? គ្មានអ្វី
ត្រូវនិយាយទៀតទេ!
មកទៀតហើយ Bella!
ចាកចេញ
--- អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ!
- អូ!
- យើងទៅផ្ទះហើយមែនទេ?!
វាឈឺ…
តើគ្រួសាររបស់អ្នក
គិតថាពួកគេអាចរារាំងអ្នកពីខ្ញុំទេ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទេ។
តើ​គេ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ពេលរស់នៅឆ្ងាយ!
ហេតុអ្វីបានជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលយើងតែងតែឈានដល់ចំណុចនេះ។
- ធ្វើបាបគ្នា!
- Jerome បញ្ឈប់វា!
អ្នកគឺជាបញ្ហា!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក…
- អ្វីក៏ដោយ
- - ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង!
អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ
​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​!
អត់​យល់​ទេ​ហ្អី​?!
មើលទៅអ្នកកាន់តែក្លាហាន!
ហេតុអ្វី? ពេលនេះអូនមានសង្សារថ្មីហើយ?
មានអ្នកផ្សេងមែនទេ?!
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
- មីយ៉ា!
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?!
ពួកគេនិយាយថា…
ត្រឹម​តែ​មនុស្ស​ប្រុស​មិន​បាន​សុខ ធ្វើ​បាប​ស្ត្រី។
ចាកចេញពីអាជីវកម្មរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកអសន្តិសុខអំពីអ្វី។
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ។
នៅក្នុងខោរបស់អ្នកតូច?
ឬដោយសារតែអ្នកជាសំរាម?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីរឿងនេះ។
មីយ៉ា!
មីយ៉ា! ជួយ!
មនុស្សនៅទីនេះឆ្កួត
ហើយអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប៉ាទ្រីក!
ប៉ាទ្រីក ហេ! ឈប់សិន!
កុំវាយភ្ញៀវ!
ប៉ាទ្រីក!
ដំបង!
ឈប់វាយគាត់ទៅ។
វា​ខុស​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត​មែន​ទេ?
កុំធ្វើបាបគាត់។
នេះជាលើកទីពីរហើយដែលអ្នកបាន
ជួបនៅមន្ទីរពេទ្យ Patrick
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានជម្រើសទេ…
ខ្ញុំសុំទោស។ តើខ្ញុំជា
មូលហេតុដែលអ្នកបាត់បង់ការងារមែនទេ?
អ្នកពិតជាធ្វើវាសម្រាប់ Mia ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅពីក្រោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករត់ចេញជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថា…
តើយើងត្រូវរត់ទៅណា?
យើងមិនអាចចំណាយពេលយប់បានទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​ម៉ាត់។
អ្វី?
- Mia តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងដេញយើងចេញពីផ្លូវ!
របស់ខ្ញុំ!